- ret hvor vi fetcher fra?
- ret funktionen der tilføjer produkt, ikke bare kopi af gowala.
- setup toastify.
- lav nav, med ikon, hvor man kan se, et rød ikon, med hvor mange,
  der er i kurven, hvis der er nogle. position rel og abs.
- side til kurven med fjern knap.
- side til kurven med total, subtotal for hvert produkt.

- gør prodcard brug bare obj variabel istedet for navngivne variabler og obj variabel.

- tilføj loading animationer? Spinners?
- få cart remove og add til at fungere baseret på produkt id, og ikke element produkt objekt.
- bedre styling. Både desktop og mobil.
- implementere subtotal og total.


- eventuelt tilføj fuld backend?


- gør bedre design.
- tilføj input nummer felt til hvor mange man ville tilføje.
- tilføj nummer til hvor mange man har i lageret.
- tilføj "placere ordre" knap på kurven, der så tjekker om der er nok i lageret.
- gør så, sådan at man ikke kan tilføje ting, der ikke er på lageret.
- style navbar.
- put some max text length på title og desc, eventuel gør det som hook, og så gør noget med min-height og max-height i css.
- 

- find ud af hvilken du ville have bagefter.

- lav denne færdig i dag.






gjort sådan, at den bruger dataen fra databasen nu, så at man kan tilføje ting her,
se hvad der er, og slette dem her, mangler faktisk at den sletter.
måske ændre knap, så man kan ændre infomationen?



NY:
- bagefter lav login auth.
- måske skal cart genbygges? Stort set gjort.
- Eller data der gemmes deri? Stort set gjort.
- Default data. Stort set lavet.
- Delete modal og delete funktion. Stort set lavet.
- rate produkt?
- alle ting i setup script. done.
- kategorier ind.
- short text i seeprods admin panel.
- gør siden pænere????
    - Lav footer????
        - med copyright eller andet?
    - lav simpel navbar, done tror jeg.
        - bare med det hele i center, måske søgning.
    - lav textlinewith og put ind på de forskellige sider.
    - header på siden???
    - single card visning???
    - ændre på visning af produkter???
    - mobile responsive???
    - better font, with more weights?
    - clean up kode???











- file:///C:/Users/laarr/Downloads/praktisk_web_opgaver/praktisk_web_opgaver/Javascript%20Indk%E2%94%9C%C2%A9bskurv.pdf
- file:///C:/Users/laarr/Downloads/praktisk_web_opgaver/praktisk_web_opgaver/CRUD.pdf
- file:///C:/Users/laarr/Downloads/praktisk_web_opgaver/praktisk_web_opgaver/implementer%20brugerauthentificering.pdf
- ikke noget specefikt projekt lavet fuldt ud, bare lavet noget af de her opgaver, og samlet lidt af det sammen her på den her side.
- Plan for visning:
    - Vis hvilke opgaver der er sløjfet sammen.
        - Sig, at de er dem jeg har brugt, og sløjfet sammen, en af dem er kun halvdelen lavet (login), men stadigvæk.
    - Vis siden generelt, og hvordan den virker, og hvad man kan.
        - vis at det virker, forhåbentligt.
    - Hvis at jeg har en backend server.
        - med express.
        - med en database.
        - og postman sat op.
    - og så en frontend lavet i react.
    - Vis eventuelt noget kode.
        - Spørg eventuelt om hvad de ville se,
        ellers så bare vis:
            - loginprotected.jsx.
            - useCart.jsx, sammen med prodDisplay.jsx, og prodCard.jsx, hvordan tilføjer, og så clearcart i usecart.
            - 
